Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Этан!
Біздің жылғы алғашқы «Стелла» иегері
Итан ана, сіз білмейсіз бе?
Ол біраз уақыттан бері ол жерде жоқ!
Этан деген кім?
А...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл...
Ах...
Жақсы өткен сияқты.
Чиздің қосымша сиқырлы күшін сіңіру
Хрусталь гүлдердің таңертең гүлдейтін механизмі
Сізге ұнады ма?
Бұл өте әдемі
Иә, бұл жақсы болды.
Керемет көрінеді, бірақ...
Дәмді көрінеді
Дәмді көрінеді ме?
Біз сияқты адамдарға жақсы көрінеді.
Бұл дұрыс
Ілияс және...
Бұл Линделлден алынған айдаһардың қабығы.
Балық селкиден бе?
Саймон маған сағат берді ме?
Анжеликадан...
А, сен тез жұмыс істейсің.
Иә?
Чис
Құмырсқаның илеуінде алған сиқырлы жіпті маған қарызға бер.
Иә
Иә, жақсы көрінеді.
Егер сіз мұны кисеңіз
Сиқырлы күшті жасау немесе сіңіру мүмкін болмай қалады.
Бұл сіздің денеңізге сәйкес келетін шығар.
Жарайсың ба? Тәжірибелер мен сиқырды рұқсатсыз жасауға болмайды.
Иә, рақмет.
Мен қазір көп нәрсені істей алмаймын...
Мен көп алсам да
Ештеңе қайтарылмады
Дене қозғалса
Қозғала алсаң, қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Ілияс
Мен Саймонға алғыс айтқым келеді.
Мен де барамын, иә?
Лондонға тағы барсаң, қиналып қаласың.
Сондай-ақ... Мен енді бармаймын, үндеме.
Сіз қалай ойлайсыз?
Ерекше
Онда ешкім жоқ.
Өйткені бұл Рождество
Хаа… хаа…
Иә?
Уау!
Бұл! Баланы көрмедің бе?
Жоқ, жоқ, ештеңе...
Сол қыз, өткен күні...
Сәлем Стелла! күт
Не болды? Кенеттен
Мен білмеймін.
Менің ағам кенет жоғалып кетті...
Інісі?
Ол бізде жалғыз, солай емес пе?
Ілияс Ум...
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Хаа… хаа…
Ум...
Ха…
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Этан...
Маған ағамды табуға көмектесіңізші!
I Стелла Барклем
Мен Рождестволық демалысқа әжемнің үйіне келдім.
Бүкіл отбасымен
Мен Итанды бақшаға апардым.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Мен физикалық тұрғыдан әлсіз болсам да, үйге мүлде қайтқым келмейді.
Сөйтіп екеуміз төбелесіп қалдық.
Мен де сен сияқты өзімшіл інімін...
(үнсіздік)
Мен Итанның кеткенін айттым.
Бірақ...
Этан деген кім?
Ағамды еске алатын жалғыз мен
Неліктен?
Сонда сіз күтпеген жерден балаңызды ұмытып қалдыңыз ба?
Бұл біртүрлі.
Ілияс?
Маған не төлейсіз?
Бұл... алапес пе?
Біз басқаларға көмектескенде, біз әділ баға аламыз.
Сіз біз үшін не істей аласыз?
Мен...
Тәттілер!
Мен... Мен!
Сіз мұнда келгенде...
Мен... Мен мұнда айына бір рет келемін.
Мен тәттілерді көп жасаймын.
Мен оны енді ұстай алмаймын!
Ақша қаласаң, жұмыс істе! Өмір бойы қажет болса да
Сол себепті!
Жарайды.
Бұл баға
Рахмет
Мені тыңда!
Ай... Құбыжық!
Жоқ.
Бұл адам сиқыршы
Шебер?
Сіз де?
Сіз сиқыршысыз ба?
Менің ойымша...
Жарайды... қорқынышты, оғаш нәрселердің бәрі болады.
Бұл қорқынышты!
Басқа амал жоқ па?!
Ағамның қайтып келмеуінен гөрі қорқынышты емес.
Иә
Олай болса, кеттік.
Ит сөйледі!
Сіз жоғалып кеткен жер осы ма?
Бөліну қауіпті.
Сіз ешкімді қалдырмайсыз.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Ах...
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Уау! не? Бұл
Әдемі!
Бар болса, ажырассаң да табасың.
Рут
Мен
Рахмет Чисе, мен оны бағалаймын.
Біреу кедергі жасап тұр
Иә?
Осы жердегі көршілерден сұрауым керек пе?
Бірақ мен шын жауап беретінімді білмеймін.
сонымен бірге олардың иесі Розвалға да қатысты.
Түннің сүйіктісі (Срей Вега) - ара ханшайымы
Аналық араға қамқорлық жасалады, өйткені ол ұяның балаларын туады.
Бұл сиқыр емес, сондықтан жақсы... дұрыс па?
Бұл келіссөз жүргізудің жаман әдісі емес пе?
Мына баланың ағасы қайда екенін айт.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Не?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Чиз
Стелла үшін алаңдамаңыз, бұл қауіпті.
Кеттік
Мен білемін... Мен мұны қалаймын.
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Гүлдер қазірдің өзінде...
Кіші… мәліметтер
Жарты шыныаяққа дейін, артық емес
Чис! Неліктен қан бар?
Жарайды, уайымдама...
Идиот! Сіз міндетті түрде қамқорлық жасайсыз, солай ма?
Сіз не істеп жатырсыз? Біраз уақыттан бері
Бағаны төлеу
Сіз сиқыршысыз ба?
Соншалықты ауыртпаса да, әйтеуір...
Біз құдіретті емеспіз.
Менің де інім бар еді, бірақ оны енді көре алмаймын.
Мен сенің Стелламен кездескеніңді қалаймын.
Мен мұны қазір істей алатын жалғыз әдіс.
Сізді таң қалдырғаны үшін кешіріңіз.
Рахмет
Мен тәттілерді асыға күтемін.
Хмм…
Мен қайтып келген соң, онымен айналысамын.
Иә...
Кешіріңіз, Чиз, мен сізге мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Өйткені мен мұны істегім келетінін айттым.
Тез барайық
Ах...
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Бұл деңгейге жету үшін көп күш жұмсалған болуы керек.
Күлді көз...
Ха…
Этан!
Сәбиді қарға тастап кеткен.
Өкінішті.
Қайтарыңыз! менің ағам
Әй?
Біртүрлі нәрсе айтыңыз
Мынаны лақтырып жіберген сен болдың ғой, солай ма?
Адамдардың айтқанын жиі тыңдаймыз
Сөздер мен әріптер жанға жақын дыбыстар мен пішіндер
Ол біреуге жеткенде, одан бас тарта алмайсыз.
Сіз нені айтасыз?
Сен сияқты өзімшіл іні...
Қажет емес!
Мен мұны айтқым келген жоқ...
тым кеш
Сізге қандай сөздер ұнайды?
Мен түсінбеймін.
«Өл» деген сияқты сөздерді айтпағаныңызға қуаныштымын.
Сіздің ағаңызбен араңыздағы қарым-қатынас әлдеқашан үзілген.
Ноу, бұрынғы әпкесі.
Ағаңның атын қазір есіңе түсіре аласың ба?
Біздің жылғы алғашқы «Стелла» иегері
××××Бұл сенсің, солай ма?
Не? Мен естімеймін...
Қиылып қалу деген осы.
Аты, жасы, туған жері, беті, дауысы
Мен сонда болдым ба, жоқ па, тіпті ұмытамын.
Жоқ! Тоқта!
Стелла!
Хэхе... бұл менікі.
Сіз мұны төлей аласыз деп айтасыз ба? Ештеңесі жоқ бала
Хмм
Ойнайық па? Баласыз бала
Ойнау?
Сен де, көлеңке бала.
Ілияс!
Жоқ!
Уф...
Екеуің тауып көріңдер.
Күн батқанға дейін уақыт қалды делік.
Егер біз оларды сол уақытқа дейін таба алсақ.
Сіз жеңдіңіз
Мен жеңілсем, ол менікі.
Біз қолайсыз жағдайға тап болдық. Сіз ештеңе жоғалтпайсыз.
Тым өзімшіл
Жүр, кеттік.
Өзің дейтін аңның мұрнымен ізден.
Хехе... қыстың күндері қысқа.
Негізінен, біз қашамыз.
Мен ұмытамын ба?
Чис
Бар болғаны оны табу керек.
Бірақ...
Сізбен шығыс жағында
Сол батыс жақтағы жігіт мені жаңа ғана кездестірді.
Мұндай тар төбеде кездеспеу мүмкін емес.
Ілияс…
Сіз де үлкен апасыз, солай ма?
Өзіңізге және ағаңызға сеніңіз
Егер сіз жылау туралы ойласаңыз
Байланысты оңай үзу мүмкін емес
Отбасы немесе сол сияқты нәрсе...
Рут
Чиз…
Жарайды, бірге ізденейік.
Иә...
Рут Сіз оның иісін сезе аласыз ба?
Бұл жасырын, өте жұқа.
Мен...
Аңның мұрнында өзімді...
Аң!
Чис!
Рут! Стелла туралы
Оны пайдалану дұрыс па?
Менің орным шешілді.
Тұтқында
Әрең қозғалады
Кәрі жаратылыстар күшті және жиіркенішті.
Чис қазір сиқырды қолданбауы керек.
Хмм...
Уау... Уау!
Бұл қайда?
Ха! Мо... Құбыжық!
Сіз апаңызға тура ұқсайсыз.
…Бұл мүмкін емес қой?
Эй... сен менің әпкем туралы білесің бе?
Сіз кімсіз?
Эй, не?
Бұл сүйек пе?
Эй, тоқта...
Сіз сүйектерді киіп жүрсіз бе?
Мен оны ала аламын ба? Әлде жер?
Ух... міне.
Мен қалай жауап берерімді білмеймін...
Әй, жанымнан кетпе!
Уау...
Керемет!
Адам болды!
Есіңде ме? әпкесінің аты
Не? Бұл анық емес пе?
Ах...
Мен не істеуім керек? Мен білмеймін!
Неліктен?
«Маған ренжіген апа керек емес» дедіңіз ғой?
Мені тыңда!
Сізге бұл шынымен керек емес пе?
Отбасы маңызды емес пе?
Мен байсалды емеспін...
Бұл ұят емес пе?
Мен отбасылар мен жұптарды түсінбеймін.
Егер біз қандас болсақ, мұндай ақыл-ойды түсіне алар ма едік?
Мен ешқашан қандастығымды білмедім.
Онсыз да отбасы отбасы болып табылады.
Мәселе мынада, бұл ұзақ уақыт бірге өмір сүретін және бір-біріне көмектесетін топтық бірлік, солай емес пе?
Сонда бұл кез келген адам болуы мүмкін сияқты.
Мүмкін
Дәл қазір мен әпкеме шын өкінетінімді айтқым келеді.
Мен сенімен тағы да кеш өткізгім келеді.
Мен басқа біреумен болғым келмейді.
Отбасы
Менің ойымша, бұл осылай ойлайтын адамдар туралы.
Қуу, қуу...
иіс
Менің...
Менің
Чис!
Ілияс!
Керемет, таптым!
Мейірім көрсетпе.
Ілияс…
Неліктен маған ұқсайды?
Ах...
Балалардың білуге ​​құмарлығы қорқынышты емес пе?
Иә?
Мен үйге бара жатырмын
Жоқ!
Сіз үйге бара жатырмын дедіңіз!
Мен сияқты іні керек емес!
Менің үлкен апа болғанымды қаламайсың ба?
Сен менің інім болсаң ғой.
Біріншіден, менің інім туралы тек сен ғана білесің.
Ах...
Биыл ғана дебют жасаған –
Менің әпкем болғаның жақсы.
«Сіз», солай ма? ақымақ!
Хехехе
(Мизуон)
Есіңізде ме?
Мүлде жоқ!
Уау! киім дымқыл емес
Атыңды атай алмау қиын.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Бұл қызық болды.
Бұл көңілді жеңіліс
Мен саған ілесе алмаймын
Маған ұнады
Адамдардың қаншалықты салмақты екенін көру қызық.
Адамдардың сөзі күшті
Сондықтан біз оны халықтан естиміз.
Сау бол, ештеңесі жоқ бала
Жоғалған байланыстың орнын толтырайық.
Міне!
Жоқ…
Сізде бар ма?
Иә?
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Бұл жақсырақ көрінеді.
Мен оны қайтарамын
Ах...
Ойнады
Иә?
Стелла! Этан!
Әке! Анашым!
Мүлдем! Балалар қайда бардыңдар?
Уф...
Әкем ана...
Мына бала ше?
О, мм...
Менің атым Чисе.
Менің досым мен бүгін жасадым!
Сізге көп рахмет Чис
Әй, үйің қайда екенін айтшы.
Мен уәдемді орындаймын
Стелла шынымен итермелейді.
Не?!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Алғашқы дос болған қыздың жүрегі жарқырайды.
Бірақ мұндай достың бар болуы
Қыз бен сиқыршы арасындағы қарым-қатынасты аздап бұзады.
Қайда? Чис!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory